En la imagen. se muestra un círculo cromático con una variedad de colores organizados en forma circular.
En la parte superior. un título dice 'Círculo Cromático'
Se muestra un diagrama en forma de rueda
que muestra los colores organizados en gradientes.
Incluye colores primarios. secundarios y terciarios.
dispuestos en una transición suave
En la imagen. un bowl azul sostiene varias naranjas brillantes.
El fondo está dividido en dos mitades: una de color naranja y la otra azul. creando un contraste vibrante
En la imagen. una chica pelirroja está de pie en un campo verde bajo un cielo celeste.
A su lado. se muestra una representación del círculo cromático con los colores rojo. azul y verde resaltados
La imagen muestra una paleta de colores en tonos ocre.
A su lado. hay una fotografía de hojas de otoño en naranjas y dorados. y otra de una habitación decorada con colores análogos en tonos cálidos de naranja y amarillo
La imagen muestra a una chica sosteniendo un paraguas. vestida en tonos de un mismo color.
El fondo y su atuendo siguen una paleta monocromática. creando una armonía visual con distintas variaciones de luz y sombra